Repository: gvsurenderreddy/pbxframework
Catalog: 13.0/fw_langpacks/po/*/setcid.po
Languages: zh_cn

source: Add CallerID
zh_cn: 添加来电显示

source: Add CallerID Instance
zh_cn: 添加来电显示实体

source: Adds the ability to change the CallerID within a call flow.
zh_cn: 添加修改来电显示策略

source: Applications
zh_cn: 应用

source: CallerID Name
zh_cn: CallerID 名称

source: CallerID Number
zh_cn: CallerID号码

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Destination
zh_cn: 描述

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit CallerID Instance
zh_cn: 编辑来电显示实体

source: Edit:
zh_cn: 毕竟

source: Invalid description specified
zh_cn: 指定了无效的描述

source: Set CallerID
zh_cn: 设置CallerID

source: Set CallerID %s:
zh_cn: 设置来电显示 %s:

source: Set CallerID allows you to change the caller id of the call and then continue on to the desired destination. For example, you may want to change the caller id form "John Doe" to "Sales: John Doe". Please note, the text you enter is what the callerid is changed to. To append to the current callerid, use the proper asterisk variables, such as "${CALLERID(name)}" for the currently set callerid name and "${CALLERID(num)}" for the currently set callerid number.
zh_cn: 设置 CallerID 允许修改呼叫的Caller ID，发送此修改后的号码到目的地。例如，用户可以修改 caller id "John Doe" 到 "Sales: John Doe"。 请注意，用户输入的文本是希望设置的callerid。如果附加当前的callerid，使用正确的 asterisk 变量来处理，例如 "${CALLERID(name)}" 设置当前Callerid名称和"${CALLERID(num)}"设置当前的 callerid 号码。

source: Submit Changes
zh_cn: 提交修改
